دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لا تقلق.
لقد أرسلت حراس الكيلين
مراقبة
مقر إقامة الأمير دوان عن كثب الليلة الماضية.
لم يكن لديهم وقت أو فرصة
لنقل أصولهم.
لم يتم العثور على أي ذهب أو فضة.
ماذا يحدث هنا؟
وصلتَ إلى طريق مسدود، أليس كذلك؟
باي يو,
أود أن أرى كيف ستتعامل معي.
حراس،
أحضر حصاني.
سأذهب إلى القصر الآن
لأطلب مقابلة جلالته.
يتمسك.
=المهندس المعماري=
=الحلقة 16=
(إذا مت، فلن يكون ذلك إلا على يدي!)
(دفتر الأستاذ)
باي يو,
عائلة شياو
ساعد الإمبراطور الراحل
يصعد إلى العرش.
حتى جلالته
يجب أن نمنح الإمبراطور الراحل بعض الكرامة.
كنت أعتقد
بإمكانك إسقاطي
بهذا فقط؟
بالفعل،
لو لم يكن الأمر يقتصر على الاختلاس
وتكديس الأموال في جيوبك،
في أسوأ الأحوال، ستواجه
مصادرة الممتلكات.
لكن مقر إقامة الأمير دوان
خام الحديد المهرب
وأخلّ بالنظام العام للدولة.
إن هذه الجريمة تدين عشيرتك بأكملها.
(دفتر الأستاذ)
خريطة الممرات المائية هذه
لقد سُرقت من عائلة شين،
أليس كذلك؟
كنت تطمع في خطوط الشحن الخاصة بهم.
لتهريب خام الحديد،
لقد لفّقت التهمة لعائلة شين
بالتواطؤ مع العدو،
مما أدى إلى إعدام عائلتهم بأكملها .
(لماذا تعرف؟)
(هل قضية عائلة شين جيدة جدًا؟)
(هل يمكن أن يكون...)
مع الشهود والأدلة،
لقد تأكدت إدانتك.
خذ الأمير دوان وشياو هوايجين
إلى الحجز
واصطحابهم إلى السجن للمحاكمة.
- نعم.
اتركني!
يتحرك.
أستطيع المشي بمفردي.
اتركه!
يريد جلالته منكم تسوية
قضية نقابة القناة في غضون ثلاثة أيام.
عندها فقط سينظر في
نقض قضية عائلة شين.
ألا يُصعّب الأمور عليك؟
تقوم نقابة القناة
بتدريب فرقتها الخاصة سراً.
إنهم لا يزالون شرسين كما كانوا دائماً.
هذا لا يختلف عن التمرد.
يتاجرون على البر
ويتحولون إلى قطاع طرق في البحر.
لو لم يكونوا قساة،
كانوا سيُبادون منذ زمن بعيد.
لقد كانت نقابة القناة
بمثابة بلاء لسنوات
التي كنت أرغب في التخلص منها.
الآن وقد حصلت على الأمر الإمبراطوري،
يمكنني القضاء عليهم نهائياً.
على ما يرام.
سأحضر حراس الكيلين
واقضِ عليهم.
التخلص منهم أمر سهل،
لكن الحفاظ على استمرارية طرق نقل الحبوب
أمر صعب.
إذا انقطع خط الإمداد،
فسوف يصاب الناس بالذعر.
لا يمكننا كسب ودهم إلا بالتدريج.
اثنين.
لكن أمامنا ثلاثة أيام فقط.
أليس الأمر صعباً للغاية؟
أي تأخير سيسبب مشاكل.
عليك العودة أولاً.
لدي فكرة.
قالت عائلة شياو
سيكون هناك جواسيس.
وهنا
أنا ألحق بالركب
سمكة كبيرة.
توقف عن المقاومة.
القفص السماوي
مصنوع من معدن مكرر.
صُممت هذه الأداة لحبس رجال ماهرين
مثلك.
أحسنت.
لقد أمسكت به حقاً.
لا أصدق أن الحاكم باي قد أتى إلى هنا.
أشعر بالإطراء.
لكنك اقتحمت نقابة القناة
بمفردك.
ألا تبالغ في تقدير نفسك؟
حقيقي.
إن تحدي نقابة القناة للبلاط الإمبراطوري هو حماقة مطلقة.
أتمنى أن تكون عظامك بخير
هم أقوياء كفمك.
راقبه.
اسجنه
لمدة ثلاثة أيام وثلاث ليالٍ.
سنتحدث حالما يهدأ.
نعم.
(باي يو،)
(شكراً لمساعدتكم لي في كشف الحقيقة
وراء قضية عائلة شين.)
(لكن أين أنتِ يا يونكي؟)
يفتقد.
لقد تأخر الوقت. يجب أن تستريح.
هل عاد الحاكم باي؟
لم يعد
منذ أن غادر هذا الصباح.
ربما كان هناك شيء ما يعيقه.
يفتقد،
هل أنت قلق عليه؟
هراء.
لماذا أقلق بشأنه؟
نعم.
أنت لست.
لكن لماذا بقيت عالقاً في
نفس الصفحة طوال اليوم؟
أنا...
أنا قلق بشأن قضية الأمير دوان
قد تسوء الأمور مرة أخرى.
ليس لدي أي أخبار بخصوص ذلك.
لكنني سمعت الحراس
الذين عادوا يقولون
ذهب الحاكم مع القائد تشين
للتحقيق في نقابة القناة.
نقابة القناة؟
هذا سيء!
نار!
أطفئ النار!
عجل!
لماذا أنت هنا؟
لو لم آتِ،
ستُحاصر هنا حتى الموت.
لدي طريقتي الخاصة للخروج.
ربما ستُقتل
حتى قبل أن تتمكن من الهرب.
هذا هو القفص السماوي.
سلس وغير قابل للكسر.
لا قوة تستطيع كسره.
لا يمكنك كسره،
لكن هذا لا يعني أنني لا أستطيع.
هذا هو القفص السماوي.
ال...
بحثت عائلة شين في كل مكان
عن حرفيين جيدين
لبناء هذه الآلية.
كان الهدف منه اصطياد الوحوش.
لم أكن أعرف
بإمكانها أسر البشر.
هذا الحريق
يبدو الأمر غريباً.
هل تعتقد
هل جاء أحد لإنقاذ باي يو؟
اذهب وتحقق.
لم يكن بإمكانهم الذهاب بعيداً.
يبحث!
أنا أعرف
تسللت إلى نقابة القناة
للتحقيق في قضية عائلة شين
وتجاهلني عمداً.
لم أكن أتخيل ذلك أبداً
ستخاطر بحياتك لإنقاذي.
لا تبالغ في تقدير نفسك.
أعتقد فقط
أنه إذا مت،
لن يكون ذلك إلا بيدي.
(حتى لو لم تثق بي،)
(أنا على استعداد للبقاء في ظلك.)
اقتلها!
إياك أن تؤذيها!
القمر يشبه الخطاف.
???حضّر كوباً من النبيذ البارد قليلاً؟
تتنهد بلا نهاية على حزن الخريف.
قلبي متعلق بالأوز المتجه جنوباً.
من يرسل رسالة عبر الغيوم؟
(سأصبح درعك)
(وشفرتك الأكثر حدة.)
وحيد ومكسور القلب
في الحقيقة، ما زلت أبحث عن يونكي.
أينما كان،
مهما كانت التكلفة،
سأعيده إليك.
شوقٌ عارم
تنتهي الأغنية، دخان وضباب.
لا يمكن للضحك أن يعوض الفراق.
لماذا تقاوم نقابة القناة
البلاط الإمبراطوري بهذه الطريقة؟
ورقة من الضباب والمطر
لن يلتزم فصيل الأمير دوان الصمت.
يخططون لاستخدام نقابة القناة
لتحدي البلاط الإمبراطوري.
أردت أن
استدراج بقايا عائلة شياو
واقضِ عليهم بضربة واحدة.
لذلك قمت بإبلاغهم
متى جئت لإنقاذك؟
إنه مجرد تهديد طفيف.
التعامل معهم
سيستغرق الأمر وقتاً أطول.
لا تقلق.
لست كذلك.
لا أريد
أن تخرج الأمور عن السيطرة مرة أخرى.
بمجرد أن نسيطر
على نقابة القناة،
كل شيء سيسير كما هو مخطط له.
كيف تخطط للقيام بذلك؟
ما مدى معرفتك
بنقابة القناة؟
مهما كانت معرفة عائلة شين،
أعرف ذلك أيضاً.
جيد.
بوجودك هنا، ستسير خططنا
على أكمل وجه.
(نهاية الحلقة)
(نتمنى أن تسير الأمور بسلاسة
للمحافظ.)
(أتمنى أن تتحقق كل رغباته.)
يحرق
كل هذه السحر.
إذا حدث لها أي مكروه،
ستدفن معها.
الشعور بالوحدة
كيف أعبرها؟
من خذلتُ في حياتي؟
يحرق البخور بضع أعواد فقط؟
هل يمكن إصلاح ما تبقى من حياتي؟
تمر السنين المتدفقة
عبر الخراب.
غير راغب في مسامحة أخطاء الماضي؟
ألوم نفسي لعدم حمايتي لنفسي.
عهودنا كما ينبغي لي أن أفعل.
؟؟؟حزن؟؟؟
???أحصيها بعناية؟
من بقي بجانبي في الشدائد؟
سيأتي يوم تكون فيه أرض طاهرة.
حيث يتم التخلص من كل عبء كارمي
لن يحدث ذلك إلا بعد أن يزول بريق الدنيا.
هل يمكن للمرء أن يفهم
ما الذي يقطع العظم؟
عند الغسق، بشعر أبيض؟
ما زلتُ عاجزاً عن فهم القدر.
بعد صراعات لا حصر لها
عبر المياه
أخيرًا يستيقظ قلب اللوتس!
???الانجراف عبر ثلاث حيوات؟
مجرد انتظار لنظرتك التي
لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام؟
تتلاشى الجبال البعيدة
على طول الطريق المؤدي إلى المنزل.
أسير معك عبر أجراس الصباح
وطبول المساء.
قصتنا تكمن في الجبال
???مثل لوحة خالدة مغسولة بالحبر؟؟؟
أين تتساقط الأزهار؟
أنا سعيد لأن العطر
في قلوبنا يبقى كما هو.
يتلاشى الشباب تدريجياً
مجرد انتظار لنظرتك التي
لا تتكرر إلا مرة كل ألف عام؟
تعود الأحلام
إلى الطريق القديم حيث التقينا.
أشاهدك وأنت تعزف على آلة الزيثارة برفق.
يستقر الزمن على الأوتار.
أنتظر أن يقوم أحدهم
بتحضير إبريق شاي؟